Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 20=
Mestre,
últimas notícias.
Ye Dong levou Bai Cha e
instalou-a na antiga casa da família Lin.
Após o incidente de Lin Xia,
Ye Dong mudou-se em breve.
Desta vez, ele colocou mesmo
O seu novo amante
em casa da sua ex-mulher.
Isto é inesperado.
Ela pode não ser uma nova namorada.
Segundo fontes internas de Jiuyao,
Ye Dong revelará
o candidato a CEO.
Na conferência de imprensa de amanhã.
Ele está mesmo a fazer Bai Cha?
O CEO do Grupo Jiuyao?
Bai Cha?
Mãe.
Mãe, porque é que ainda está acordada tão tarde?
Mãe,
o que está mal?
Mãe.
Ainda se lembra que eu sou a sua mãe?
Não,
Você é a minha mãe.
Eu deveria honrar-te.
Eu devia preocupar-me com você.
Mãe,
Por que razão está a dizer isso?
Você é um demónio?
Hoje, Bai Cha
foi tirada por alguém
chamado Ye Dong.
Eu consigo ver
Ela tem alguma coisa na cabeça.
Parecia angustiada e triste.
Ela disse que todos à sua volta são demónios.
Isso não significa você?
Seja sincero comigo.
Que coisas absurdas já fez?
Tu...
Não vai dizer, né?
Seu pirralhinho!
Admita logo.
Mãe,
o que estás a fazer?
Cheng Nuo,
Não importa o que tenha feito,
Seja honesto
E explique-me.
Efectue as reparações necessárias,
e compensar o que foi perdido.
Se estiver errado,
Precisa de admitir isso.
Eu acredito
Não é uma pessoa irredimível.
Mãe,
Por favor, não se preocupe.
Se eu não o fizer, quem o fará?
Bai Cha não tem pais.
Como a sua sogra,
Sou a guardiã dela.
Quer que eu fique de fora disto?
A não ser que deixe de ser meu filho.
Ela engravidou por si.
e sofreu um aborto espontâneo,
No entanto, traiu-a.
Ontem à noite, não voltou para casa.
Estás...
Tu,
tu!
Mãe.
Seu pirralhinho!
Admita.
Mãe.
Admita que está errado!
Mãe,
Eu prejudiquei Bai Cha.
Eu errei com o nosso filho.
Cheng Nuo,
Não importa o que tenha feito,
Só tenho um pedido.
Agora,
fazer as pazes com ela
e trazê-la de volta.
Mãe,
Bai Cha
jamais voltará.
O verdadeiro Bai Cha
estava morto
quando ela
caiu do penhasco.
Ela está morta?
Não diga disparates!
Isto é...
Isto é
Lin Xia.
O que é Lin Xia?
Como é possível?
Mas é evidente que sim...
Mãe.
Mãe,
escute-me.
Lin Xia
Odeia muito o Ye Dong.
Ela assumiu a identidade de Bai Cha.
recomeçar
e recuperar o que lhe pertence.
Que menina lamentável!
E a minha pobre nora,
Bai Cha.
Ambos são vítimas do demónio Ye Dong.
Cheng Nuo.
Vamos chamar já a polícia.
Mandem prender este demónio.
Mãe,
Eu tenho os meus próprios planos.
Eu escondi-o de ti.
Para sua própria segurança.
Cheng Nuo.
Compreendo as suas dificuldades.
Não vou interferir.
Mas
Prometa-me uma coisa.
Diz-me,
Mãe.
Protejam-se,
especialmente Lin Xia.
Ela já sofreu o suficiente nesta vida.
Compreendo.
(De agora em diante,)
(Já não é Lin Xia.)
(Tu és Bai Cha.)
(Tudo isto)
(A culpa é de Ye Dong.)
(Sim, Dong,)
(Recuperarei tudo)
(Perdi.)
Você salvou-me.
Todo o mundo pensa
Bai Cha
Ficou apenas ferido.
Mas ela morreu
ao cair do precipício.
A culpa é do Ye Dong.
Imagino que odeie o Ye Dong.
tanto quanto eu.
Quero que ele seja devidamente julgado.
Vou recuperar o que é meu por direito.
Posso ajudar-te,
Mas tenho uma condição.
O que é?
Posso ajudar-te a recuperar
tudo o que perdeu,
Mas precisa de me prometer
Seguir o meu plano à risca.
Que plano?
Agora que o seu rosto está desfigurado
e você é desejado em todo o lado,
deve
assumir a identidade de Bai Cha
e regressar a Ye Dong.
Esteve a monitorizá-lo o tempo todo?
Sim.
Depois veio a morte do meu pai...
O seu pai...
Descobri a sua morte.
quando os rastreei enquanto se desfaziam do corpo.
Naquela hora,
Eu tentei salvar-te,
mas falhou.
Morte de Lin Na
Também foi um acidente.
Porque é que não chamou a polícia antes?
Se chamou a polícia,
Na não teria morrido.
Considerei fazer isso,
Mas sabe?
O Manchester City não tem pena de morte?
Eu quero aquele mau
pagar pelos seus crimes
com a própria vida.
Olá.
Porque não atendeu mais cedo?
Sinto muitas saudades de mim.
Que adormeceu?
Adivinhar.
Acabei de sair da reunião de grupo.
Tudo está organizado.
A sua nomeação como CEO amanhã
É um negócio fechado.
Vim para comemorar
Com você agora.
Se vier,
Eu vou-me embora.
Desligar.
Bai Cha,
Está a tornar-se cada vez mais fascinante.
Fazendo-se de difícil
Isso só aumenta a minha vontade de te ter.
Dong,
As mulheres compreendem as outras mulheres melhor do que ninguém.
Quanto mais a bajula,
Quanto mais arrogante ela se torna.
Exatamente.
Aquele que procuro escapa-me.
Aquela que afasto continua lá.
Assim como você.
Eu não vou
Vá embora mesmo que isso signifique ser expulso.
Vou ficar ao teu lado.
Está a usar um perfume novo.
Este aroma
É tão sedutor.
Certo.
Vou arranjar-me para aqueles que me amam.
Dong,
ame-me.
(Cheng Nuo fez o perfume para si.)
(Apreciá-lo.)
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???